Sem (do číslovaných podsložek) dávej materiály k jednotlivým tématům.
Číslo složky = pořadí tématu na webu. Název souboru = popisek odkazu.

1/  →  Organizace, bezpečnost a školní informační systémy
2/  →  Operační systémy a práce se soubory
3/  →  Kancelářské aplikace
4/  →  Základy programování a algoritmizace (Minecraft EE)
5/  →  Základy skriptování a automatizace
6/  →  Vyhledávání a ověřování informací, práce s AI
7/  →  Úvod do internetu věcí (IoT)
8/  →  Grafika a technická dokumentace
9/  →  Časová rezerva a opakování
