Sem (do číslovaných podsložek) dávej materiály k jednotlivým tématům.
Číslo složky = pořadí tématu na webu. Název souboru = popisek odkazu.

1/  →  Organizace, bezpečnost a školní informační systémy
2/  →  Úvod do informatiky a digitální gramotnost
3/  →  Textový procesor a práce s dokumenty
4/  →  Tabulkové procesory a práce s daty
5/  →  Programování a algoritmizace
6/  →  Počítačová grafika a práce s multimédii
7/  →  Internet, bezpečnost a práce s informacemi
8/  →  Základy databází a práce s informacemi
9/  →  Časová rezerva a opakování
